# 第二小组Beta冲刺阶段博客目录

### 一、Scrum Meeting

1.【第十周会议记录】https://www.cnblogs.com/sunshine2285/p/11966387.html

2.【第十一周会议记录】https://www.cnblogs.com/sunshine2285/p/11966399.html

3.【第十二周会议记录】https://www.cnblogs.com/sunshine2285/p/12005488.html

### 二、测试报告

【Beta阶段测试报告】https://www.cnblogs.com/sunshine2285/p/12006092.html

### 三、习得的软工远离/方法/技能

（１）在进行后端的开发时，我们通过封装fetch请求，更加高效的实现前后端交互。

（２）在测试时，我们使用了xxxx进行自动测试脚本的编写，对项目进行了前端测试、后端测试、路由测试、接口测试，分别取得了令人满意的结果，同时也发现和解决了许多问题。 

（３）在新功能的选择上，我们遵循mvp原则，根据用户的反馈决定开发贴标签以及评论功能，更好的为用户提供建议以及引导作用。

（ 4 ）在对于用户身份确定的安全问题上，使用了较为广泛使用的基于动态口令的安全机制。